# billing_recsport
Биллинговая система для спортивного приложения

Проект еще не закончен, находится на стадии разработки

Проект будет интегрирован с основным приложением, написанном на PHP через Flutter.
Он позволит оплачивать использование специальных датчиков.

О проекте:

Проект реализует биллинговую систему для пользователей спортивного приложения, он позволяет оплачивать, расчитывать баланс и время использования датчиков для спортсменов, управлять группами спортсменов для тренеров и администраторов. Настроена интреграция с платежной системой Paykeeper для оплаты. Пользователи могут регистрироваться в приложении, выбирать соответствующие роли. Администраторы и тренера могут создать группы с разными правами и добавлять туда своих спортсменов. После пополнения счета тренер может пользоваться основным приложением. За время пользования основного приложения будет списываться стоимость из оплаченного тарифа. 
Проект реализован с помощью веб-фреймворка Django REST framework (DRF) и использeтся система Celery для отслеживания статуса платежей

Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

git@github.com:Dmitriy8854/billing_recsport.git

cd billing_recsport

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

python -m venv venv
source venv/bin/activate

Установить зависимости из файла requirements.txt:

python -m pip install --upgrade pip

pip install -r requirements.txt

Создать и выполнить миграции:

python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

Запустить проект:

python3 manage.py runserver

Автор:
[Морозов Дмитрий]
